
# Проект FastAPI и Телеграм-бот

## Введение

Этот проект представляет собой веб-приложение на основе FastAPI, объединенное с Телеграм-ботом, контейнеризованное с использованием Docker. В проекте используются MongoDB в качестве основной базы данных и Redis для кеширования. Также настроен Nginx для обратного проксирования.

## Особенности

- Приложение на FastAPI
- Телеграм-бот на Aiogram
- База данных MongoDB
- Redis для кеширования
- Docker для контейнеризации
- Nginx для обратного проксирования
- Преднастроенный `docker-compose.yml` для легкой настройки
- Автоматическая настройка базы данных и кеширования

## Требования

- Docker
- Docker Compose

## Инструкции по установке

### Шаг 1: Клонирование репозитория

```sh
git clone https://github.com/yourusername/fast-bot.git

```

### Шаг 2: Создание файла `.env`

Создайте файл `.env` в корневой директории проекта со следующим содержимым:

```env
MONGO_HOST=mongodb
MONGO_PORT=27017
MONGO_DB=your_database_name
REDIS_HOST=redis
REDIS_PORT=6379
BOT_TOKEN=your_telegram_bot_token
```

### Шаг 3: Сборка и запуск Docker-контейнеров

```sh
docker-compose up --build
```

Эта команда:

1. Соберет Docker-образы для FastAPI, Телеграм-бота, MongoDB, Redis и Nginx.
2. Запустит все контейнеры, как указано в файле `docker-compose.yml`.

### Шаг 4: Доступ к приложению

После запуска контейнеров, приложение FastAPI будет доступно по адресу:

```
http://127.0.0.1:8000
```

Телеграм-бот будет запущен и готов к взаимодействию с пользователями.

### Шаг 5: Просмотр логов

Для просмотра логов с целью отладки или мониторинга:

```sh
docker-compose logs -f
```

Эта команда выведет логи всех сервисов, запущенных в Docker-контейнерах.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. файл [LICENSE](LICENSE).

## Вклад

Вклады приветствуются! Пожалуйста, форкните репозиторий и отправьте запрос на включение изменений (pull request) для любых улучшений или исправлений ошибок.

## Контакты

Для любых вопросов или поддержки, пожалуйста, свяжитесь через `https://t.me/EFirraa`.
